# README приложение для изучения иностранного языка
Добро пожаловать в ваше начальное приложение для изучения иностранного языка при помощи карточек!

Этот проект был создан с использованием  [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

# Доступные скрипты

В каталоге проекта вы можете запустить:

- npm start

  Запускает приложение в режиме разработки.  
  Откройте http://localhost:3000, чтобы увидеть его в вашем браузере.  
  Страница будет перезагружаться при внесении изменений.  
  Вы также можете увидеть любые ошибки линтинга в консоли.

- npm test

  Запускает тестовый раннер в интерактивном режиме наблюдения.  
  Смотрите раздел о запуске тестов для получения дополнительной информации.

- npm run build

  Собирает приложение для продакшена в папку build.  
  Оно правильно объединяет React в режиме продакшена и оптимизирует сборку для лучшей производительности.  
  Сборка минифицируется, и имена файлов включают хэши.  
  Ваше приложение готово к развертыванию!  
  Смотрите раздел о развертывании для дополнительной информации.

- npm run eject

  Примечание: это односторонняя операция. После эжектирования вы не сможете вернуться назад!  
  Если вас не устраивают инструменты сборки и настройки, вы можете эжектировать в любое время. Эта команда удалит единую зависимость сборки из вашего проекта.  
  Вместо этого она скопирует все конфигурационные файлы и транзитивные зависимости (webpack, Babel, ESLint и т.д.) прямо в ваш проект, так что у вас будет полный контроль над ними.  
  Все команды, кроме eject, все равно будут работать, но они будут указывать на скопированные скрипты, так что вы сможете их настроить. На этом этапе вы остаетесь наедине.  
  Вам не обязательно использовать eject. Кураторный набор функций подходит для небольших и средних развертываний, и вам не нужно чувствовать себя обязанным использовать эту функцию.
